Sakura…
Ne oldu?
Belki de Naruto'ya gerçeği söyleseydik
daha iyi olurdu.
Ona söylemem imkânsızdı.
Kesinlikle imkânsız.
Sakura…
Naruto'yu küçümsüyorsun.
Sasuke'yi buldum.
Şu Tobi denen adam da yanında.
Durun, herkes!
Sorun ne? Neden durdunuz?
Formasyonumuzu zaten belirlemiştik.
Kiba… Sasuke'nin tam konumu ne?
Tam kuzeye bakarken,
saat 2 yönünde.
1 kilometre yukarıda.
Tamam.
Affedin beni, herkes!
Biliyordum.
Bunu herkesi uyutmak için
kullanacaktın, değil mi?
Sai!
Ha?!
Neler oluyor?
Sakura, Sasuke'yi kendi başına
halledecekti.
Neden yalnız gidiyorsun?
Evet, neden?
Birlikte yapacağımıza söz vermiştik!
Hayır, yapamazsınız.
Kimsenin ilerlemesine izin vermeyeceğim.
Neden olmasın?
Sen… Hep şüpheli olduğunu
düşünmüşümdür.
Dördümüz, Sasuke'ye veya bu Tobi'ye
karşı yetersiz kalır.
Kakashi Sensei'ye söz verdim,
hiçbirinizi göndermeyeceğim.
Ne?
Sebebi bu mu?
Sai…
Bunu sadece bir kez söyleyeceğim.
Çekil kenara.
Acele etmeliyiz.
Durum oldukça ciddi bir hal alıyor.
Hayır.
Gitmenize izin vermeyeceğim.
Ninja Tekniği: Süper Canavar Tomarı!
Bizi o yılanlarla mı bağlayacaksın?
Kakashi Sensei'nin neden böyle davrandığını anlıyorum,
ama Sasuke'yi böyle bırakamayız.
Ben hallederim onu!
Neden olmasın, Akamaru?!
Bu kadar korkma!
Köpek daha akıllı.
Görünüşe göre dediklerimi anlıyor.
Kes sesini!
Hadi gidiyoruz, Lee.
Tabii ki! Evet!
Bunu Tünel Dişi ile halledeceğim!
İyi yönlendirme, Kiba!
Buyur!
Kahretsin!
Özür dilerim…hepinizden.
Kiba ve Lee de.
Bizi yakaladı. Acele edin!
Etkilendim, Sakura.
Sakura'nın Kararlılığı
Sasuke…
Sana ne zaman aşık oldum?
O günlerde,
sadece ne kadar havalı olduğuna hayrandım.
Dinleyin, herkes!
Ben aşığım!
Sizce kime?
Kısa tut.
Ve Sakura deme.
Nasıl bildin?
Sırada, Takım 7.
Sakura Haruno,
Naruto Uzumaki.
Evet!
Ve Sasuke Uchiha.
Ça!
Sonra…takım arkadaşım oldun.
Ben Sakura Haruno.
Sevdiğim...
yani, kimi sevdiğim ise...
Gelecekteki hayalim...
7. Takım'da.
Bugünkü göreviniz
öğlene kadar bu zilleri benden
almak olacak.
Bunu yapamayanlar
öğle yemeği yiyemeyecek.
İşte.
H-Hey, Sasuke.
Sensei az önce dedi ki…
Sorun yok.
Şu an ona dair bir iz yok.
Öğleden sonra üçümüz birlikte
gidip zilleri alacağız.
Eğer o engel olursa
benim için sorun olur, bu yüzden...
Sasuke…
Ne?!
Sizler!
Geçtiniz.
Geçtik mi?! Neden?!
Bir ninja aldatmacayı görmelidir.
Ninja dünyasında kuralları çiğneyenler
alçaktır.
Ama arkadaşlarını terk edenler
alçaklardan da beterdir.
Takım arkadaşı olmak beni değiştirmedi.
Yine de umutsuzca havalı Sasuke'ye
aşıktım.
Onun yakışıklı profiline bakmak bile
benim için yeterliydi.
Asla düşünmedim
o düşünceli yüzün ardında
gerçekte kim olduğunu.
Ama…
Sasuke kesinlikle beni arayacak…
güç arayışıyla.
Sen! Sasuke'ye ne yaptın?
Ona bir veda hediyesi verdim.
Sasuke!
S-Sasuke?!
Dayan, Sasuke!
Lütfen!
Sonunda anladım.
Ben bir intikamcıyım.
Bu yolda, her ne pahasına olursa olsun
güç kazanmalıyım,
kötülük tarafından yutulmak
pahasına bile.
Geriye sadece sen kaldın.
Benim için biraz eğlenceli hale getir.
Dur!
Dur, lütfen!
Bu yaradan bahsetme.
Neden bu kadar sert davranıyorsun?
Artık senin sürekli acı çekmeni
izlemek istemiyorum!
Benim için sen…
Bunun seninle bir ilgisi yok!
Kendi işine bak.
Sasuke!
Taşıdığın o gölge…
Sonunda fark ettiğimde,
çok geç olmuştu.
N-Ne?!
Dövüş benimle… Hemen şimdi!
Bu harika, tam da seninle dövüşmek
istediğimi düşünüyordum!
Kahretsin!
Durun, ikiniz de!
Az önce kullandığın o Chidori…
Normalde aynı köyden bir yoldaşına
karşı kullanacağından
daha büyüktü.
Naruto'yu öldürmeyi mi düşünüyordun?
Naruto biliyordu…
Senin gölgeni biliyordu.
Sakura…
Karışma.
Ne olduğunu anlamadan,
Naruto olgunlaşmış ve seninle
yüz yüze duruyordu.
Geride kalan bendim.
Ama ben değişmedim.
Ben senin gibi değilim.
Sizin takip edemeyeceğiniz
bir yoldan gidiyorum.
Seni çok seviyorum, Sasuke!
Eğer benimle kalırsan,
ne olursa olsun pişman
etmem seni!
Her gün eğlenceli geçecek
ve mutlu olacağız!
İntikamını almana bile yardım ederim!
Bir şekilde başaracağım,
sana söz veriyorum!
Lütfen…
Burada benimle kal.
Eğer kalamıyorsan…
beni de yanına al.
Hâlâ sinir bozucu birisin.
Lütfen…
Lütfen Sasuke'yi geri getir.
Sasuke'yi kesinlikle geri getireceğim!
Hayatım üzerine söz veriyorum!
Düşünmedim ve bütün yükü
Naruto'nun üzerine attım.
Sana ağlayarak geldim.
Her şeyi düzeltmeni bekleyerek
sana sarıldım.
Ben hiçbir şey yapmazken.
İşte bu yüzden bu sefer…
Üzgünüm, Naruto.
Beni biraz beklemek
zorunda kalabilirsin.
Bir dahaki sefere seninle geliyorum.
İkinize yetişmek için kendi çabamla uğraştım.
Ama Sasuke…
artık bizim bildiğimiz
kişi değil,
ve ulaşamayacağımız kadar uzakta.
Fark etmez,
artık aramızda bir söz olmasa bile.
Ben şahsen Sasuke'yi kurtarmak istiyorum.
Unut bunu! Geri dönüyorum.
Naruto… Özür dilerim!
Ama aynı zamanda… teşekkür ederim.
Ama ben kararımı verdim.
Sasuke'yi kendim halledeceğim!
Az kalsın oluyordu.
Ninja dünyası için…
Gizli Köy için…
İkinizin de yaşamasına izin vermeyeceğim!
Bu, Ters Dörtlü Mühürleme Tekniği.
Sasuke! Danzo'dan uzak dur!
Bu, Yan Etki Mühürleme Tekniğiydi.
Seni cesedinin içine çekip
mühürleyecekti.
Muhtemelen ölüm anında
aktifleşecek şekilde ayarlamıştı.
Az daha oluyordu.
Sıradaki hedefimiz Gizli Köy.
Gizli Köy, öyle mi?
Onun gözünü alıyorum.
Sasuke, acele etme.
Saklanma yerine dön ve dinlen.
Görsel gücünü çok fazla harcadın.
Zamanla bunu sürdüremez hale geleceksin.
Gözlerinin ışığı sönüyor.
Şu an tek başına ne yapabilirsin ki?
Hedefine ulaşmak için sabır gereklidir.
Sasuke…
Sana küçük bir tavsiye vereceğim.
O kadın…
Eğer ona ihtiyacın yoksa,
öldürdüğünden emin ol.
Bizim hakkımızda çok şey biliyor.
"Bizim" mi? Ne zaman senin tarafına geçtim?
Neyse, boşver.
Yine görüşeceğiz.
DÜNYA
Hey! Herkes nerede?!
Aslan Saldırısı!
Bizim gibi bir Toprak Tomarı, ha?
G-Gözlüğüm!
– Sonra.
Keşke o zamanlar yüzünü görebilseydim,
sadece bir kez daha.
Sasuke!
Sensin, Sakura.
Tamamen farklı hissediyor.
Bu gerçekten Sasuke mi?
Burada ne yapıyorsun?
Bu kız kim?
Sasuke!
Seninle geliyorum!
Gizli Yaprak'tan ayrılıyorum!
Sonunda uyandın mı, Naruto?
Neredeyim?
Bilincini kaybettin.
Bizi gerçekten endişelendirdin.
Yamato Kaptan,
Kakashi Sensei ve Sai nerede?
Çoktan gittiler mi?
Benimle köye geri dönüyorsun.
Kakashi'nin emri.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Kayıp Bağlar"
Sakura'yı Kakashi'ye bırakmalısın.
Ne?! Şampiyon bir rauntta nakavt mı oldu?
Kahretsin, ne kadar acınası!
Savaş ruhu yok,
savaş ruhu!
BİR KIZIN KALBİNİ HAREKETE GEÇİRME YOLLARI
…kulağına yaklaş ve fısılda.
Şimdi anladım!
Hey sen…
Yumruk atarken,
tüm gücünle vurmalısın!
Ah Sai! Çok üzgünüm, iyi misin?
Bilerek olmadı!
Kendine gel!
GÜZEL HAZİNE
Demek kapak kızı mühürlenmiş ha?
Ah, bu beni deli ediyor!
Kahretsin, mutlaka bir şekilde
görmeliyim.
Byakugan!
Sai!
Tabii ya, sanki bunu kullanabilirim.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Hey Sai! Hadi, kalk!
Bir bakayım.
Beni bu kadar meraklandıran
içerik...
Bu da ne böyle?!
Bu nasıl "Güzel Hazine"?
Paramı geri istiyorum!
Tekrar bekleriz!